Validaciones CUT agencia Abril-21:
-Existe gasto por uniformes para el mes de Abril? y así para febrero, marzo
-Papelería (formatería) no se actualizó, se uso el del mes de Enero 21. Pendiente para Feb y Mar y Abril.
-Útiles no se actualizó, se uso el del mes de Enero 21.(corregir cálculo para Mayo)
-Tener el nro de personal (esta se debe incluir en la data de contabilidad)
-Depreciación para los mese de feb, marz y abril...se uso la de enero

----
-En Mtto de equipos de computo podríasmos pulir un poco la data, sin negativos (simepre en promedio por año)
-En Mtto de Sistemas de Alarma, sin negativos (Sensores y sistemas de seguridad)


